♪J'ai cherché le passé♪
♪Ce monde et le visage
qui ressemble au tien♪
♪Quand je commence à écrire♪
♪Je réalise que je
marche lentement vers le danger♪
♪Je pensais que c'était la solitude vouée à l'échec♪
♪À travers des vies de douleur,
le souvenir reste clair♪
♪Toi encore et encore, moi pas à pas♪
♪Perdu sur la route à ta recherche♪
=Un rêve éphémère=
=Épisode 12=
Du Youmeng.
Oh non, je devrais t'appeler Lian Xinruo.
Pei Yujie.
Tu m'as demandé de venir ici.
Où sont les restes de mon père ?
Les mourants n’ont pas besoin de le savoir.
Attrape-la.
Deuxième Maître.
J'ai peur que Xinruo ait des ennuis.
Dépêchons-nous.
Arrêt.
Je vais te tuer.
Pourquoi es-tu ici ?
Pei Yujie a emmené les hommes de Wu Peirong
et se dirigea vers
l'entrepôt de la banlieue est.
Xinruo est en danger.
Va la sauver.
Je vais nettoyer ici.
- Wen Yuan, prends soin du tungstène.
- Compris.
Faites-moi confiance.
Je mettrai le tungstène en lieu sûr.
Lian Xinruo.
Même après cinq ans,
tes compétences sont devenues si pointues.
Je t'ai vraiment sous-estimé.
Assez de bêtises.
Où as-tu caché les restes de mon père ?
Vous devez déjà le savoir
qu'est-ce que c'est.
C'est ce qui va me rendre riche.
À l'époque, j'ai gentiment invité ton père
pour rejoindre l'entreprise de la ville de Jiang.
Mais il m'a catégoriquement refusé.
Et une fois qu'il a appris mon secret,
Je ne pouvais pas le laisser vivre.
Pour votre propre gain égoïste,
tu n'as pas hésité à prendre
la vie d'une autre personne ?
Tu es vraiment vicieux.
As-tu aussi tué l'oncle Jiang ?
Lui ? C'était juste un accident.
Il se trouvait par hasard là où il ne devait pas être
et il a entendu ce qu'il n'aurait pas dû.
Mais il y a une chose
sur laquelle je n’ai pas menti.
Le corps de Lian Chen est enterré ici.
Et aujourd'hui, je t'enterrerai à côté de lui.
Quelle fin parfaite, n'est-ce pas ?
Tu l'attendais, n'est-ce pas ?
Faites-la entrer.
Se déplacer.
Manquer.
De Jin.
Si ce n’était pas pour l’alerte que j’ai reçue plus tôt,
Je n'aurais jamais remarqué cette ombre.
Maintenant, qui gagne ou qui perd ?
C'est une question que personne ne peut trancher.
Lian Xinruo, fais tes prières.
Manquer!
Attendez!
Xueshan.
Pei Yuze, comment oses-tu.
C'est ta nièce !
Père, sauve-moi !
Pei Yujie.
Laissez-les partir.
Tu penses que je ruinerais mes plans
pour le bien d'une fille ?
Est-ce ainsi?
Si c'est le cas,
alors je devrai juste être impitoyable.
Oncle, s'il te plaît, ne me tue pas.
Père, sauve-moi !
Arrêt!
Alors, tu n'es pas
aussi sans cœur que je le pensais.
Pei Yuze.
Toi et moi sommes tous les deux de la famille Pei.
Pourquoi laisser une femme
nous monter les uns contre les autres ?
Libérer Xueshan
et je te le promets
Je laisserai tomber le passé
et remettez les biens
qui vous appartiennent.
Que dites-vous?
Assez de bêtises.
Laissez-la partir.
Yujie, tu ne peux pas !
Fermez-la.
Tu veux que je les laisse partir ? Très bien.
Mais tu penses que tu peux en échanger un contre deux ?
Continue à rêver.
Libérez d’abord Jin Se.
Elle est blessée !
Non, Second Maître.
Sauvez-la d'abord.
Fermez-la.
De Jin.
Je suis désolé.
Je dois d’abord sauver Youmeng.
Pei Yuze !
C'est bon, Second Maître.
Je comprends.
Calme.
Pei Yujie.
Et si je comptais jusqu'à trois ?
et on les libère ensemble ?
Bien.
Un.
Deux.
Trois.
Pei Yuze, tu es vraiment rusé.
Il faut être quelqu'un pour en connaître un.
Mais si vous essayez d’autres astuces,
alors je n'aurai pas le choix
mais pour paralyser le bras de Xueshan.
Toi...
Un.
Deux.
Trois.
Bien.
Xueshan, viens ici !
Qui es-tu!
Pei Yujie !
Posez votre arme.
Donnez-moi l'antidote.
Un antidote ? Quel antidote ?
Laissez tomber le jeu.
Tu sais très bien comment tu es devenu
le chef de famille.
Voilà donc.
Tu es empoisonné ?
Intéressant.
Vraiment intéressant.
Pei Yujie.
Qui d’autre est impliqué
dans l’affaire du tungstène ?
Reste en dehors de ça,
ou tu ne vivras pas assez longtemps pour t'en soucier.
Dans ce cas, je vais te tuer maintenant.
et venger mon père !
Il existe des preuves solides
de ses meurtres et de sa contrebande.
Remettez-le à la police.
Non, j'ai assez attendu.
Pei Yuze.
Vas-tu tuer ton frère ?
Ne crains-tu pas la colère du ciel ?
Tu me manques.
Écartez-vous.
S'il vous plaît, ne tuez pas mon père.
Tais-toi, femme ! Meurs !
Affronter!
Père!
Pei Yuze.
Accroche-toi.
Je t'emmène à l'hôpital.
C'est bon.
Je savais que mon temps était compté.
J'étais prêt
à quitter ce monde à tout moment.
Seulement...
Après t'avoir rencontré,
J'ai commencé à m'accrocher à la vie.
Xinruo.
Je réalise maintenant
que je suis tombé amoureux de toi.
Je t'aime aussi.
Promets-moi,
Pour moi,
tu te battras pour vivre. S'il te plaît ?
J'avais prévu
de te le mettre à notre mariage.
Mais je...
Xinruo.
Veux-tu m'épouser ?
Je vais.
Pei Yuze.
Pei Yuze, réveille-toi !
Pei Yuze !
Tu es réveillé.
Je vais appeler le médecin.
Tous ses signes vitaux sont normaux.
Heureusement, la balle
a raté les organes vitaux.
Quelques jours de repos et il pourra partir.
Merci, docteur.
Tu vois ? Maintenant, tu peux te détendre.
Le jour où ils t'ont amené,
Ta femme a pleuré à chaudes larmes.
Elle a failli
mettre l’hôpital sens dessus dessous.
Elle prend soin de toi sans arrêt,
et j'ai perdu beaucoup de poids.
Une fois que tu iras mieux, rentre chez toi.
Arrêtez de nous causer des ennuis.
Puisque tu as fini de le vérifier,
tu devrais te reposer maintenant.
Je vais te laisser tranquille maintenant.
Je vais verser un peu d'eau.
Tout ce que tu as dit
ce jour-là à l'entrepôt,
est-ce que ça compte encore ?
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Je ne m'en souviens pas.
Vous essayez de vous retirer ?
Tu ne m'as même pas mis la bague,
et maintenant tu me reproches
d'avoir reculé.
Alors...
Et le mariage...
Oh non.
Je crois que j'ai du sable dans l'œil.
Où ? Laisse-moi voir.
Xinruo, pouvons-nous parler ?
Bien.
♪La nuit de la ville enveloppe silencieusement♪
♪Haine et amour♪
♪Sa voix s'attarde près de mon oreille♪
♪Dans cette
impasse inévitable que je rencontre♪
♪Comment un amour blessé peut-il brûler à nouveau♪
♪Ne laissant que son sourire imprévisible♪
♪Mon cœur reçoit
ses doux signaux goutte à goutte♪
♪Les ailes blessées essaient de compter sur♪
♪Amour secret♪
♪Caché dans son étreinte la plus passionnée♪
♪Ignorer les lumières bruyantes et le vin♪
♪Être un chat silencieux dans ses bras♪
♪Entrelacant le reste de ma vie,
sans échappatoire♪